На базе предыдущей лабораторной на основе плагинов(2-3 плагина) реализовать возможность обработки структур перед сохранением в файл. В зависимости от варианта выбрать вид обработки: 
1) шифрования/дешифрование разными алгоритмами, 
2) трансформация xml (yml) данных в json, 
3) трансформация xml-данных согласно правилу(например, замена всех атрибутов тегами),
4) архивация данных перед сохранением. 
Тип обработки(например, конкретный алгоритм шифрования или архивации) выбрать из списка, который зависит от загруженных плагинов. Загрузка плагинов производится автоматически из папки, либо выбором файла с плагином через пользовательский интерфейс. При открытии файла тип обработки должен выбираться автоматически согласно тому, какая обработка проводилась перед сохранением. Если обработчик отсутсвует, вывести пользователю сообщение об ошибке.